Boiboen che igesunotgei eng’ oret, Che bendote ng’atutietab Jehovah.
Boiboen ichek che ribei baornatosiekyik, Che cheng’ei inendet eng’ muguleldo komugul.
Ee, mayaei ichek che ma bo iman; Bendote ortinwekyik.
Kiing’at konetisiosieguk, Ile kisub eng’ kagiiletab ge.
Ee, kata mie nda ka kimen ortinwekyuk Si kobiit asub ng’atutiguk!
Si malilan, Ye aribe komie ng’atutiguk tugul.
Amwaun kongoi eng’ lititindab muguleldo, Ye anetige kirogutiguk che bo iman.
Asubi ng’atutiguk: Ee, amebagakta agoi.
Itilile nee mureno orennyi? Kogas it, ko u ng’olyondeng’ung’.
Kiacheng’in eng’ muguleldanyu tugul: Amegona alooitune ng’atutiguk.
Kaagonore muguleldanyu ng’olyondeng’ung’. Si mayaun tengek.
Iberurot inye, ee Jehovah: Ineta ng’atutiguk.
Kiamwaite eng’ kutinnyu Kiruogutik tugul che bunu kuting’ung’.
Kiabaibaitune oretab baornatosieguk, Ko u ye abaibai eng’ magornatosiek tugul.
Abwatati konetisiosieguk, Ak aribe ortinweguk.
Abaibaitu eng’ ng’atutiguk; Mautie ng’olyondeng’ung’.
Yachi kiboitiondeng’ung’ eng’ aiyebindo, si kobiit asob; Si arib anyun ng’olyondeng’ung’.
Yat konyekyuk, si kobiit ageer Tuguk che kikwong’e eng’ ng’atutieng’ung’.
A kiprutoiyo eng’ ng’ony: Ameung’ena ng’atutiguk.
Tonoksei sobondanyu amu emosto Ne tinyei kotugul eng’ kiruogutiguk.
Kiiger kong’ menotik che chubotin, Che looitune n’atutiguk.
Istoena chotisiet ak sasisiet; Amu kiarib baornatosieguk.
Kitebi bounik kochaama: Ago kiibwati kiboitiondeng’ung’ ng’atutiguk.
Boiboiyennyu baornatosieguk Ak che ing’omita.
Namegei sobondanyu ak temburiek: Isooba inye ko u ng’olyondeng’ung’.
Kiaboru ortinwekyuk, ak kiiwolwa: Ineta ng’atutiguk.
Kona aguiyo oretab konetisiosieguk: Si abwatat boisioniguk che kikwong’e.
Chootei sobondanyu amu arogenet: Igimita ko u ng’olyondeng’ung’.
Istoena oretab lembech: Ak igona ng’atutieng’ung’ eng’ mieindo.
Kialewen oretab imanda: Kiande tainnyu kiruogutiguk.
Kinamege ak baornatosieguk: Ee Jehovah, amegona alilan.
Alabati eng’ oretab ng’atutiguk Ye ibaroi muguleldanyu.
Ineta, ee Jehovah, oretab ng’atutiguk; Ak asub agoi kagesunet.
Kona naet, si kobiit arib ng’atutieng’ung’: Ee, si asub eng’ muguleldanyu komugul.
Kona abun oretab ng’atutiguk; Amu abaibaitune choto.
Tokyi muguleldanyu baornatosieguk, Ametokyi maget ne ya.
Iweech konyekyuk si mageer che ma nyolu. Ak isooba eng’ ortinweguk.
Igimityi kiboitiondeng’ung’ ne iywein, Ng’olyondeng’ung’.
Istoena rosyinet ne aiywei: Amu miachen kiruogutiguk.
Keero, kigoama emo agobo konetisiosieguk: Isooba eng’ imandang’ung’.
Ingobwanja rirenosieguk, ee Jehovah, Agot yetuneng’ung’, ko u ng’olyondeng’ung’.
Si anyor kit ne awoljini inendet ne rosyina; Amu amang’u ng’olyondeng’ung’.
Amereb ng’olyondeng’ung’ ne bo iman eng’ kutinnyu; Amu kiamang’u kiruogutiguk.
Si asub ng’atutiguk kotugul Koigeny ak koigeny.
i awendot eng’ kaiyesetab ge; Amu kiacheng’ konetisiosieguk.
Amwaitoi agine baornatosieguk eng’ taitab laitorinik, Amalilani.
Ak abaibaitu eng’ ng’atutiguk, Che kiacham.
Anamjini barak eunekyuk atokyini ng’atutiguk, che kiacham; Ak abwatati kayomisutiguk.
Ibwat ng’olyot ne kiiarorji kiboitiondeng’ung’, Amu kiigona amang’.
Nito ko kagaigaennyu eng’ nyalildanyu: Amu kigosooba ng’olyondeng’ung’.
Kigororecha mising’ menotik: Ago tom amaste amete ng’atutieng’ung’.
Kiabwat kiruogutiguk che bo keny, ee Jehovah. Ak kiagaigaige.
Kianerech mising’ kot, Amu kiptengeginik che bagaktoi ng’atutieng’ung’.
Kigoek ng’atutiguk tienwogikyuk Eng’ gotab rutoitanyu.
Kiabwat kaineng’ung’ kemoi, ee Jehovah, Ak kiasub ng’atutieng’ung’.
Kiatinye ko u noto, Amu kiarib konetisiosieguk.
Jehovah kebebertanyu: Kiamwa ale asubi ng’aleguk.
Kiarirji chamnyeng’ung’ eng’ muguleldanyu komugul: Rirena ko u ng’olyondeng’ung’.
Kiabwat ortinwekyuk, Ak kiatokyi kelyekyuk baornatosieguk.
Kiachokyi, kimagage, Asub ng’atutiguk.
Kigoratarata boroonikab kiptengeginik; Ago tom autie ng’atutieng’ung’.
Ang’eete kemoi kwen amwaun kongoi Amu kiruogutiguk che bo iman.
A choruetab ichek tugul che iywein, Ak ne bo icheget che isubi konetisiosieguk.
Nyiitat ng’ony rireneng’ung’, ee Jehovah: Ineta ng’atutiguk.
Kiiyachi ne mie kiboitiondeng’ung’, Ee Jehovah, ko u ng’olyondeng’ung’.
Ineta kiruoget ne mie ak naet; Amu kiayan ng’atutiguk.
Kiabetote ye kitom kinyalila; Ago nguno asubi ng’olyondeng’ung’.
I mie, ak iyae ne mie; Ineta ng’atutiguk.
Kogochob menotik lembechek agobo ane: Aribe konetisiosieguk eng’ muguleldanyu komugul.
Katimogis mugulelwekwak eng’ akwaindo; Ago abaibaitune ng’atutieng’ung’,
Mie eng’ ane amu kiginyalila; Si kobiit anetge ng’atutiguk.
Kaigai eng’ ane ng’atutietab kuting’ung’ Kosiir elfusiekab tahabu ak feda.
Kiyaa euneguk ak kogimita: Kona naet, si kobiit anetge ng’atutiguk.
Keera che iywein ak koboiboitu; Amu kiamang’u ng’olyondeng’ung’.
Angen, ee Jehovah, ale bo iman kiruogutiguk, Ak kiibira eng’ imandang’ung’.
Asain ale ingoek chamnyeng’ung’ ne tala ne igaigaa, Ko u ng’olyondeng’ung’ eng’ kiboitiondeng’ung’.
Ingobwanja rirenosieguk che bo chamnyet, si asob: Amu boiboiyennyu ng’atutieng’ung’.
Ingolilanso menotik; amu kigonyalila buch: Ago abwatati konetisiosieguk.
Ingoweekyagei che iywein, Si konai baornatosieguk.
Ingoek ne igesunotgei muguleldanyu eng’ ng’atutiguk; Si malilan.
Tanui sobondanyu amu machei yetuneng’ung’: Ago amang’u ng’olyondeng’ung’.
Kaimenitu konyekyuk agobo ng’olyondeng’ung’, Ye amwae ale, Igaigaa au?
Amu kaige sotet ne kiginde iyeto; Ago mautie ng’atutiguk.
Egu ata betusiekab kiboitiondeng’ung’? Iruokyini au che onota?
Kigobal keringonik menotik agobo ane, Che maisubi ng’atutieng’ung’.
Bo iman ng’atutiguk tugul: Onota buch; toreta inye.
Ki negit kowong’wa eng’ ng’ony; Ago kima abagakte konetisiosieguk.
Isooba eng’ chamnyeng’ung’ ne tala; Si asub anyun baornatetab kuting’ung’.
Ee Jehovah, tebe ng’olyondeng’ung’ kipsengwet Koigeny.
Yamu ibinwek tugul imandang’ung’: Kiigimit inye ng’ony, ak tebyei.
Tebyei ichek agoi kora ko u kiruogutiguk; Amu otwogiguk tuguk tugul.
Nda kimaek boiboiyennyu ng’atutieng’ung’, Ta kiabet eng’ nyalildanyu.
Magoi autie konetisiosieguk; Amu kiisooba inye eng’ choto.
A neng’ung’, sorua anyun; Amu kiacheng’ konetisiosieguk.
Kiigena kiptengeginik, kole kobara; Ago aruchini baornatosieguk.
Kiageer ole bochitu kagesunatetab ge tugul; Ago baraa ng’atutieng’ung’.
Tia chamnyet ne achame ng’atutieng’ung’! Noto kabwatennyu betut komugul.
Ing’omita ng’atutiguk asiir bunikyuk: Amu mi kobota kotugul.
Atinye naet ne o asiir konetikyuk tugul; Amu kabwatennyu baornatosieguk.
Aguitosi asiir boisiek, Amu kiarib konetisiosieguk.
Kiaistoe kelyekyuk oret age tugul ne ya, Si kobiit asub ng’olyondeng’ung’.
Tom amaste abagakte kiruogutiguk; Amu kiineta inye.
Anyinyen ne tia ng’aleguk ye achamjami! Ee, anyinyen kosiir kumiat eng’ kutinnyu!
Anyoru naet eng’ konetisiosieguk: Noto aweche oret age tugul ne bo lembech.
Taitab kelyekyuk ng’olyondeng’ung’, Ak lapkeiyetab orennyu.
Kiayosie, ak kiagimit noto, Ale asub kiruogutiguk che bo iman.
Kinyalila mising’: Isooba, ee Jehovah, ko u ng’olyondeng’ung’.
Asain ale taach konunoikab kutinnyu, ee Jehovah, Ak ineta kiruogutiguk.
Aiboti sobondanyu eng’ eunnyu kotugul; Ago mautie ng’atutieng’ung’.
Kagochob mestet kiptengeginik agobo ane; Ago mamaste abagakte konetisiosieguk.
Koanam baornatosieguk koek borotet ne bo koigeny; Amu choto boiboiyetab muguleldanyu.
Kiatokyi muguleldanyu ale ayai ng’atutiguk, Koigeny, agoi koit kagesunet.
Aweche ichek che bo kabwatutik aeng’; Ago achame ng’atutieng’ung’.
I ole aung’egei ak ko i long’ennyu: Amang’u ng’olyondeng’ung’.
Oba eng’ ole ami, okwek yaikab yaitio; Si kobiit arib ng’atutikab Kamuktaindennyu.
Tiia ko u ng’olyondeng’ung’, si kobiit asob. Amegona alilan agobo kamang’unennyu.
Tiia, si maama kiy, Ak atokyige ng’atutiguk kotugul.
Kiiwal koek buch ichek tugul che istoegei ng’atutiguk; Amu lembech ng’alsenywa.
Iistoi ko u busagariek kiptengeginik tugul che bo ng’ony: Achame anyun baornatosieguk amu noto.
Botani bortanyu amu aiywein; Ak aiywei kiruogutiguk.
Kiayai kiruoget ak imanda: Amebagakya usikyuk.
Egu ne tononjin kiboitiondeng’ung’ eng’ ne mie: Amat kousa menotik.
Kaimenitu konyekyuk amu machei yetuneng’ung’, Ak ng’olyondeng’ung’ ne bo iman.
Yachi kiboitiondeng’ung’ ko u rireneng’ung’, Ak ineta ng’atutiguk.
A kiboitiondeng’ung’, kona naet; Si anai baornatosieguk.
Kagoit betut ne kanyol kobois Jehovah; Amu kagowal ichek ng’atutieng’ung’ koek buch.
Achame anyun ng’atutiguk amu noto Kosiir tahabu, ee, kosiir tahabu che kororon.
Eng’ noto anyun aiiti ale lititen konetisiosieguk tugul agobo tuguk tugul; Ak aweche oret age tugul ne bo lembech.
Bo kwong’et baornatosieguk: Ribei anyun sobondanyu ichek amu noto.
Igoitoi lapkeiyet ng’ang’utietab ng’aleguk; Ing’omiti ne abusat.
Kiaseng’eng’e, ak asieny; Amu kiatinye emosto agobo ng’atutiguk.
Iweekyage, ak irirena, Ko u ye kicham iyachini icheget che chamei kaineng’ung’.
Igimit tiegutikyuk eng’ ng’olyondeng’ung’; Amat koboiywa tengek age tugul.
Itiacha eng’ sastaet ne bo chi: Si asub anyun konetisiosieguk.
Ikweng’e kiboitiondeng’ung’ togeng’ung’; Ak ineta ng’atutiguk.
Isururune beek che chang’ konyekyuk, Amu maisubi ichek ng’atutieng’ung’.
I bo iman, inye, ee Jehovah, Ak lititen kiruogutiguk.
Kiing’at baornatosieguk eng’ imanda Ak eng’ lititindo ne o.
Kigowong’wa kagiilennyu bo ge, Amu kigoutie bunikyuk ng’aleguk.
Tilil mising’ ng’olyondeng’ung’; Chamei kiboitiondeng’ung’ anyun amu noto.
A nyerat, ak a sasat: Ago mautie konetisiosieguk.
Imandang’ung’ ko imanda ne wendi agoi koigeny. Ak imanda ng’atutieng’ung’.
Kanama nyalilda ak bichiindo: Ago boiboindanyu ng’atutiguk.
Bo iman baornatosieguk agoi: Kona naet, si asob.
Kiaguurse eng’ muguleldanyu komugul; wolwa, ee Jehovah: Aribe ng’atutiguk.
Kiaguurin; sorua anyun, Si asub baornatosieguk.
Kiaguurin kotom koeech: Kiamang’u ng’aleguk.
Asib agosu kota ko kemoi, Si kobiit abwat ng’olyondeng’ung’.
Kas kutinnyu ko u chamnyeng’ung’ ne tala: Isooba, ee Jehovah, ko u kiruogutiguk.
Karik ichek che isubi tengekto; Kigolooegitu eng’ ng’atutieng’ung’.
I negit inye, ee Jehovah; Ak bo iman ng’atutiguk tugul.
Kianai koboch keny eng’ baornatosieguk, Ale kiigimit kotebi ichek agoi.
Ibwat nyalildanyu, ak isorua; Amu mautie ng’atutieng’ung’.
Ibesiewa ng’alekyuk, ak itiacha: Isooba ko u ng’olyondeng’ung’.
Loo yetunet eng’ kiptengeginik; Amu macheng’ei ichek ng’atutiguk.
Eechen rirenosieguk che bo chamnyet, ee Jehovah: Isooba ko u kiruogutiguk.
Chang’ usikyuk ak bunikyuk; Ago tom amaste eng’ baornatosieguk.
Kiageer che ng’alsei, ak kiaarogen; Amu maisubi ichek ng’olyondeng’ung’.
Ibwat ole achamdoi konetisiosieguk: Isooba ko u chamnyeng’ung’ ne tala, ee Jehovah.
Bo iman ng’aleguk tugul ko kagiyomo; Ak tebyei koigeny kiruogeng’ung’ age tugul ne bo iman.
Kigoonata buch bounik; Ago iywei muguleldanyu ng’aleguk.
Abaibai eng’ ng’olyondeng’ung’, Ko u ne nyoru tuguk che luulei che chang’.
Aweche ak asase lembechek; Ago achame ng’atutieng’ung’.
Alosun konyil tisab eng’ betut, Amu kiruogutiguk che bo iman.
Tinyei kalyet ne o che chamei ng’atutieng’ung’; Ama mi kiy ne inachi ichek.
Kiamang’u yetuneng’ung’, ee Jehovah, Ak kiayai ng’atutiguk.
Kigosub sobondanyu baornatosieguk; Ak achame mising’ kot.
Kiasub konetisiosieguk ak baornatosieguk; Amu mi taing’ung’ ortinwekyuk tugul.
Ingorikyi taing’ung’ rirekyuk ee Jehovah: Kona naet ko u ng’olyondeng’ung’.
Ingonyo taing’ung’ somennyu: Sorua ko u ng’olyondeng’ung’.
Ingotwek kutinnyu komwa kalosunet; Amu ineta ng’atutiguk.
Ingotien ng’elyeptanyu agobo ng’olyondeng’ung’; Amu bo iman ng’atutiguk.
Ingochobok eung’ung’ kotoreta; Amu kialewen konetisiosieguk.
Kigoama emosto agobo yetuneng’ung’, ee Jehovah; Ak boiboindanyu ng’atutieng’ung’.
Ingosob sobondanyu, si kolosun; Ak ingotoreta kiruogutiguk.
Kiabetote ko u kechiriet ne betot; cheng’ kiboitiondeng’ung’; Amu mautie ng’atutiguk.
